Bueno y con auron te lo dije o sea auron
me aceptó el podcast auron me encontró
cenando en un restaurante me vino auron
y villin me vinieron a saludar que no
los conocía De nada O sea no los había
visto nunca en persona y se ve que eran
Seguidores del podcast y yo me quedé en
shock y se ve que bueno la gente no sabe
la relación que tienen quizá auron y
Dallas Tampoco voy a dar muchos detalles
pero digamos que había jugado a favor
mío que Dallas hablase bien de mí y nada
raíz de eso pues el tío super dispuesto
no sé qué villin también super con ganas
de hacer podcast y todo los dos me
aceptaron de hecho lo que pasa que ambos
me dijeron que no era el momento en plan
que sí pero que no era el momento aún
Bueno claro es que el tema este de que
dice abron no va no le creas así le dijo
a Dallas no voy a hablar de más no voy a
hablar de más pero eso es posible que se
haga o sea yo sé el motivo por qu aún no
se ha hecho el debate de Dallas auron no
es que auron haya dicho no se hace es
porque aún no se puede hacer físicamente
aún no se puede hacer por un motivo
Entonces eso ya lo hablarán ellos cuando
quieran pero no está descartado eso sí
que os lo puedo avanzar no está
descartado